（ちいかわ）ワアッ… アッ…
-（ハチワレ）エッ！
-（うさぎ）ハァ？
（ハチワレ）そ… そんな…
（ちいかわの泣き声）
なっちゃったの？　ざんぎり頭！
（ちいかわ）
ワッ アッ アッ アッ アッ…
起きたら 毛量が増えてて…
最近 寒かったもんね
（ちいかわ）ワッ アッ…
（ちいかわ）ワ～イ！
うれしかったけど
暑くなっちゃって…
フゥ…
（ハチワレ）
あせもとか できちゃって
つらくなってきて…
切っちゃったんだ 自分で
（ちいかわ）ウン ウウ…
（ちいかわ）ウウ…
-（うさぎ）プリャ
-（ハチワレ）ようこそ お客様
（ちいかわ）エ…
キレイにカットするね
ワ！
ワ～イ！
初めてだけど…
シャギー 入れよっか
シャギ？
（ちいかわ）ウ…
ワアッ…
まだ切ってないよ
-（ハチワレ）切りたいの？
-（うさぎ）ウラ
エッ！
（ちいかわ）ウッ…
ワッ ワッ ワッ…
ン？
うまいんだね
ワ～イ… グスッ…
（はさみがつっかかる音）
（ハチワレ･ちいかわ）ン？
帰っちゃった
フフフッ
-（ハチワレ）アッ 戻ってきた
-（ちいかわ）ワ…
（バリカンの音）
（ちいかわ）エ…
ワア！
（うさぎ）プルルル
（バリカンの音）
ウワア～ッ！
（うさぎ）ハァ～？
均一になるよ バリカン
ヤダーッ
（ポシェットの鎧(よろい)さん）
ど… どうしたの？
（ちいかわ･ハチワレ）アッ…
（はさみで切る音）
（ポシェットの鎧さん）
よし 切れた
（うさぎ）フゥン…
（ちいかわ）フゥ～
ちょっと変わったみたい
比率
（ポシェットの鎧さん）
伸びたらよくなる… はず
（豆腐屋のラッパの音）
ン？
アッ！
ハァ フゥ…
（豆腐屋の鎧さん）湯豆腐～
（ラッパの音）
（グレーの子）フフッ！
フゥ～
-（ちいかわレ）フ！
-（豆腐屋の鎧さん）１丁ね
（豆腐屋の鎧さん）まいど～
（ちいかわ）フ！
ハァ フゥ…
ハフッ ハフハフ…
（モモンガ）
もっとディップさせろ
（食べる音）
（くりまんじゅう）ハグッ
ゴクッ ゴクッ…
ハーッ
♪～
（ゾウ）
♪ ゾウさんが夜なべをして
（ちいかわ）ン～？
♪ お夜食 作ってくれた
エッ
♪ 勉強をしてちゃ 眠たかろうて
ウン ウン
♪ せっせとワンダフル
ン…
♪ ふるさとのタッパーは 高性能
♪ こんなふうにコンパクト
ア…
エ～？
（ちいかわ）フッ フフッ！
（おなかが鳴る音）
（ちいかわ）アッ！
（ちいかわ）ン… ンショ！
（書く音）
♪～
（ゾウ）
♪ ゾウさんが夜なべをして
（ちいかわ）ウッ…
（ゾウ）
♪ ゾウさんが夜なべをして
♪ お夜食 作ってくれた
（おなかが鳴る音）
（ドアの開閉音）
フゥー
エヘヘッ
（ゾウ）
♪ ふるさとのタッパーは 高性能
（ちいかわ）ウ～ン？
（ゾウ）
♪ ふるさとのタッパーは 高性能
♪ こんなふうにコンパクト
（ちいかわ）ンン…
-（ゾウ）待って待って～
-（ちいかわ）ウッ
（ゾウ）そ～れ
エッ… ムグッ
どう？
（飲み込む音）
お夜食～
アッ エト…
（けん玉おじさん）はーい
くるくる くるくるくる～！
（カブトムシのうなり声）
（ハチワレ）エッ？
♪ だるまさん だるまさん
♪ にらめっこしましょ
♪ 笑うと負けよ
♪ あ･く･む！
♪～
～♪